1-2. 
     (1)沒有class Lottery, 較無法得知Lottery此class的作用, 若可以提供class Lottery較為完整
     (2)號源二API只有帶上彩種代號, 回傳所有期號, 若是期號很多時, 跑迴圈對應期號取得開獎號碼較為耗時, API若是可以加上期號參數傳入較為有效率
     (3)API使用GET方式帶入參數, 安全性較為不足, 若是可以改為多增加一個token參數並用POST的方式較為安全
     (4)catch錯誤訊息時, 若能真正抓到正錯誤訊息, 比較可以容易排除問題(debug)

1-3. 新增class Api3, 並在getWinningNumber()中綁定(註冊). 並依照需求建立instance, 可以使程式碼較為精簡, 且較具有擴充性

1-4. 可以使用redis來記錄存取次數
     (1)呼叫號源一時, 給request一組key與值存放在redis中, 並設定存放時間為5秒, request的key存在時, 則不給存取, 反之才可存取
     (2)呼叫號源二時, redis給另一組key與值, 設定存放時間為3秒, request近來判斷key存在時則不能存取, key不存在時才可存取

1-5. 呼叫號源時, 可判斷是否有正確接收到中獎號碼, 若是沒有取到, 則使用sleep()函數, 5秒後重試一次, 並記錄重試的次數(redis), 重試的次數若是超過12次(相當於一分鐘), 則代表號源目前程式可能有誤或其他原因, 則重新定義sleep()函數為10秒一次, 超過一定次數還是無法取得, 則中斷執行, 並發信通知系統管理者異常

1-6. 程式造成執行時間過長, 一般是DB存取、迴圈執行次數、以及呼叫外部傳輸等等
     (1)呼叫號源二時, 回傳該號種所有期號的中獎號碼, 此時可以in_array判斷期號是否存在, 存在才跑迴圈取中獎號碼;
     (2)使用try...catch, 擷取錯誤時可用error_log的PHP內建函數, 較可縮短執行時間